Repository: whojams/MFAToolsPlus
Catalog: MFAToolsPlus/Assets/Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

# ScheduleMonthly
source: 按月
zh_hant: 每月

# ScheduleWeekends
source: 周末
zh_hant: 週末

# SelectDaysOfWeek
source: 选择星期
zh_hant: 選擇星期

# SelectDaysOfMonth
source: 选择日期
zh_hant: 選擇日期

# WeekdayMon
source: 周一
zh_hant: 週一

# WeekdayTue
source: 周二
zh_hant: 週二

# WeekdayWed
source: 周三
zh_hant: 週三

# WeekdayThu
source: 周四
zh_hant: 週四

# WeekdayFri
source: 周五
zh_hant: 週五

# WeekdaySat
source: 周六
zh_hant: 週六

# WeekdaySun
source: 周日
zh_hant: 週日

# ScheduleMonthlyDay
source: 每月{0}号
zh_hant: {0}號

# ScheduleMonthlyDays
source: 每月{0}天
zh_hant: 日期: {0}

# ScheduleMonthlyDaySuffix
source: 号
zh_hant: 號

# ResourceAutoSwitched
source: 资源已自动切换
zh_hant: 資源已自動切換

# ResourceNotSupportController
source: 当前控制器 {1} 不支持资源 {0}，已自动切换为 {2}，请检查资源设置
zh_hant: 當前控制器 {1} 不支援資源 {0}，已自動切換為 {2}，請檢查資源設定

# ResourceNotSelected
source: 未选择资源，请先选择资源
zh_hant: 未選擇資源，請先選擇資源

# DeviceNotSelected
source: 未选择设备，请先选择设备
zh_hant: 未選擇裝置，請先選擇裝置

# ResourcePresetConfig
source: 资源预设配置
zh_hant: 資源預設配置

# UseFingerprintMatching
source: 使用指纹匹配设备
zh_hant: 使用指紋匹配裝置

# Running
source: 运行中
zh_hant: 執行中

# CurrentTask
source: 任务: {0}
zh_hant: 任務: {0}

# LiveView
source: 实时视图
zh_hant: 即時視圖

# LiveViewRefreshRate
source: 实时视图最高刷新率 (FPS)
zh_hant: 即時視圖最大刷新率 (FPS)

# PlayCoverAddress
source: 地址
zh_hant: 位址

# PlayCoverBundleIdentifier
source: 应用标识符
zh_hant: 應用識別碼

# PlayCoverAddressEmpty
source: PlayCover 地址不能为空
zh_hant: PlayCover 位址不能為空

# Reconnect
source: 重新连接
zh_hant: 重新連接
